
TAKE NEW PICS FOR PORTAL

What do with settings branch?

Update tips for pack/data amounts where referenced. Also assemb etc if changed. Remove notes on tech cost changes. (ALSO UPDATE PORTAL)

Should I do a storage tank nerf? 10k? Or is that bit much?
^ +1 because of e-plants not filling up properly

---

Look at SA mid game recipes for inspiration

MAX TODO IN MY SAVE
regen terrain in fulgoraland? Earandels mod maybe
fix concrete recycle loop !!!
check ALL platforms wiring for asteroids !!! (Mine is dead)

---


N (check iron/copper even?) Brick usage?
Beacon       1 / data ( 2ppc)
Exp-Rock    50 / gel  (25ppc)


V
Speaker      5 / data (10ppc)
Rail       100 / gel  (50ppc)
+25% Tungsten costs
(May be high? Review, but also maybe ok)

F
Pumpjacks    2 / data ( 4ppc)
Holm plate  25 / gel  (10ppc)
Holmium costs in general increased, more conductors etc.
Plastic in gel slightly decreased, but more conductors slightly cancel.
No longer uses extra rocket space compared to automation. !!! Adjust notes as needed.
^ Above should help w plastic use due to more blue and lds. Wouldn't mind more r-fuel now though.

G (These ones cheap, no short spoil times on card!) !!! This one is partially done, update when ready
Steam as gel ingredient? (Same-y with starfrost though, and too free still? Would want req large setup (lotta steam))
Rocket launchers? Kiiiinda fits
!!! Green circuits now kinda lame though !!!
>> Replace green circuits with the steam! And maybe 2 rocket launchers then?
!!! Double egg is weak. But also compare costs more? 16(4)-4 and use 8 bio in main maybe?


A
Fluorine? (The inf one) (What else is this used in?) (Add to data? Gel is full. Or just use MORE coolant? (Both?) Maybe just the fluoro in)
(something hard for second if fluorine is the first)
Molten iron? Or ehhh too much import?
(Ooo maybe require ice asteroid specifically? Space station in Aquilo?) (Stationary may be too slow though, and hard to scale)


P
More sf-slurry? (Gel takes this already tho, base)
>> Maybe prom chunks whole? (Means can't mindlessly crush all, + HG-prom expired means used in DIFF recipe) (Avoid same)
*maaaybe* use more t4 circuits?
Fluorine? The inf gas one? (Does this have barrels? !NO!) (If not used in aquilo)
railammo?